Jocul de rol și agentul de învățare
sunt disponibili utilizatorilor cu
licență Microsoft 365 Copilot și
necesită o licență LinkedIn Enterprise
Oregon Premium pentru utilizatorii
finali.
Administratorii pot configura jocul de
rol din secțiunea Învățare imersivă,
activând LinkedIn Learning prin
selectarea opțiunii Adăugați un
furnizor pentru a începe configurarea.
De acolo, accesul poate fi gestionat
prin activarea jocului de rol pentru
toate persoanele din organizație sau
doar pentru anumite grupuri.
După finalizarea configurării,
închideți pur și simplu panoul
lateral.
Este posibil să dureze câteva ore până
când sunt finalizate configurarea și
ingestia conținutului.
După finalizarea sincronizării,
administratorii pot reveni oricând
pentru a gestiona din nou accesul sau
pentru a elimina furnizorul folosind
meniul cu trei puncte.
După activare, jocul de rol devine
disponibil cursanților din întreaga
organizație.
Recomandările de joc de rol adaptate
rolului unui cursant apar direct pe
pagina principală a agentului de
învățare.
Un simplu clic pe o fișă de joc de rol
inițiază o conversație, de unde
cursanții pot începe jocul de rol în
modul alăturat.
Prima dată când un cursant pornește un
joc de rol, i se solicită să se
autentifice folosind acreditările
LinkedIn.
Agentul de învățare acceptă
Autentificarea unică, astfel că, după
prima autentificare, utilizatorii pot
accesa fără întreruperi cursurile
LinkedIn și experiențele de joc de
rol.
La finalul jocului de rol, cursanții
primesc feedback personalizat care
evidențiază punctele forte, aspectele
de care pot fi îmbunătățite și
cursurile recomandate.
Aceste cursuri pot fi începute
instantaneu, afișate alăturat, cu un
singur clic.
Și asta nu este tot! Recomandările
relevante de joc de rol apar și atunci
când cursanții pun întrebări în
agentul de învățare sau ca parte a
răspunsurilor recomandate de micro
învățare, ajutându-i să exerseze
competențele exact atunci când au cea
mai mare nevoie.